تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
العاصفة
السيد إم.
أنت هنا.
الوطن الأم المتحد
- هل نشرت كتابًا جديدًا؟
- نعم فعلت.
مع أنني لم أرغب حقًا في
طباعة أي شيء. تلك الأشجار المسكينة.
مصير شبه الجزيرة الكورية
بقلم إم دوزين
لماذا لم تزورني من قبل؟
اعتقدت أنه إذا فعلت ذلك،
فسوف أبكي في الثانية التي أراك فيها.
ماذا لو فعلتِ؟
لقد مات زوجكِ للتو.
لا يزال لدي الكثير للقيام به.
أوه، حقًا؟ مثل ماذا؟
لم أفعل
له أي شيء أبدًا عندما كنا متزوجين.
لذلك أقل ما يمكنني فعله هو معرفة
سبب مقتله.
إذا خاطر بحياته من أجل شيء ما،
فأنا أريد أن أنهيه من أجله.
أعتقد أنك تشعر وكأنك
لم تظهر جونيك
كان لديه ما يكفي من المودة عندما كان على قيد الحياة.
اعتقدت أنني في نهاية المطاف
سأتمكن من الانفتاح عليه.
لقد كان دائمًا رجلًا دافئًا ولطيفًا.
كل ما كان علي فعله هو الجلوس بجانبه.
السلام والوحدة من الصعب تحقيقهما.
حتى في حالة الزوج والزوجة.
لقد رأيت رقمك
في سجل مكالمات Junik مؤخرًا.
هل كنتما تريان بعضكما البعض؟
نعم، منذ أكثر من شهر.
لقد أراني الرسالة التي تلقاها
من صديقه الذي في أمريكا.
اعتقدت أن إعادة التوحيد
لقد كان مجرد خيار
متاح لنا.
ولكنني أدركت الآن أننا نجلس على
قنبلة موقوتة وهي الحرب.
كما هو الحال مع الموت، فإن إعادة التوحيد أمر لا مفر منه.
بغض النظر عن مدى محاولتنا لتجنب ذلك.
إنه شيء يجب علينا مواجهته.
لا زال لدي الكثير لأتعلمه، سيدي.
علمني من فضلك.
وبعد ذلك
طلب مني الانضمام إلى حملته
للإشراف على مبادرة إعادة التوحيد.
هل قبلت؟
الحزب الجمهوري الجديد،
لا أستطيع أن أتخيل الانضمام إليهم.
بالمناسبة، هل ستنتقل قريبا؟
يبدو أنك تقوم بالتعبئة.
نعم.
إلى الأرجنتين.
لدي أقارب يملكون مزرعة.
الأرجنتين؟
أنت تعلم أنني قدمت جونيك
والأب يانغ.
فقط لأنهم تحدثوا
عن السلام وإعادة التوحيد،
لقد قتلا بطريقة مروعة.
الناس في هذا البلد يحبون الكراهية
أكثر من السلام.
إنهم مهووسون
بالانقسام والانقسامات،
وأنا لا...
لا أريد العيش هنا بعد الآن. لذا...
سيد.
أخطط للترشح للرئاسة.
أنت من
علمني عن الشمال
عندما عدت لأول مرة إلى كوريا للعمل
في وزارة الخارجية.
على الرغم من أنني قمت بكل دراستي
في الولايات المتحدة،
لقد كنت الشخص
الذي تعلمت منه فعليا.
توقعاتكم حول كوريا الشمالية
لقد كانت أفعالهم ودوافعهم دقيقة دائمًا.
أحتاج إلى مساعدتك، السيد إيم.
مونجو.
كوريا الشمالية عاجزة
وهي تنهار.
على الولايات المتحدة أن تتدخل.
كوريا الشمالية تمتلك أسلحة نووية.
لا مفر من أن الحرب قريبة.
أولئك الذين لديهم الرحمة
سيتم سحقهم
تحت عجلات التاريخ.
أنا بخير مع أني سحقت،
وهكذا كان جونيك، وكذلك كان الأب يانغ.
ولكن إذا كنت على استعداد لمساعدتي،
خطة عمل حملة مونجو
سأبذل قصارى جهدي
لتغيير مسار تلك العجلات.
كيف تمكنت من التقاط هذه الصورة؟
بمجرد أن سمعت صوت الرصاص،
واصلت الضغط على الغالق.
لقد صدمت عندما رأيت امرأة
تدخل الإطار فجأة.
يا إلهي من هذه المرأة؟
كيف يمكنها أن تقف تحت تهديد السلاح
وتحدقه؟
أعتقد أن هذا هو السؤال الذي يدور
في ذهن الجميع.
ومن الواضح أن السفير سيو
أظهر للتو شجاعة غير عادية
وهي تقف غير مسلحة وتواجه الرجل
الذي أطلق النار للتو على زوجها وقتله.
صانع الأخبار
لهذا الأسبوع هو سيو مونجو.
سفيرة سابقة للأمم المتحدة وأرملة
عضو الجمعية الراحل جانج.
أنظر إلى عيون السفير سيو.
الشجاعة والغضب.
حتى في المواقف المتطرفة،
تظل هادئة تماما.
الناس يقولون الآن
كان ينبغي لها أن تكون هي المرشحة
للرئاسة
وأنهم سيصوتون لها
دون تفكير ثانٍ.
إذا قرر سيو
الترشح للرئاسة،
أي حزب تعتقد أنها سوف تنضم إليه؟
أعتقد بشدة أنها يجب أن تنضم إلى
الحزب الجمهوري الجديد
وتحمل
إرث زوجها السياسي عنه.
لن يكون لترشيحها أي معنى إلا
إذا فعلت ذلك.
ومع ذلك، فقد كان سيو مونجو
شخصية رمزية في إدارة
تشاي كيونغ سين،
الوجه الحقيقي لحكومتنا، في الواقع.
أنا أعرف
أنك خرجت عن طريقك
للتأكد من خسارة جونيك للانتخابات التمهيدية.
لقد كان عضو الجمعية جانج حقًا
أحد الأصول القيمة لحزبنا.
بفضله، اكتسبنا قاعدة قوية
من المؤيدين الشباب،
ولكن هذا كان كل شيء حقا.
هناك مبادئ تحدد
من نحن كحزب،
والقيمة الأساسية هي معاداة الشيوعية.
لقد تم بناء حزبنا على أساس الدماء التي سالت
على طول خط العرض 38.
حسنًا، هناك شخص
لا يفهم ذلك...
لا يمكن أن يكون مرشحنا.
إذن،
هل كنت سعيدا في اليوم الذي مات فيه جونيك؟
لماذا تقولين ذلك سيدتي؟
في سبتمبر 2015، في سانتا باربرا،
كاليفورنيا…
...سائقة مخمورة تصطدم بسيارتها
في حانة.
قُتل شخصان
وأصيب ثلاثة آخرون بجروح خطيرة.
تم القبض على كوريين في مكان الحادث.
مدلكة محلية ومدعي عام
الذي كان من المفترض أن يكون هناك
للتدريب في الخارج.
المدعي العام جانج جونسانج.
لقد كانت مجرد شخص التقيت به في تلك الليلة.
لقد رأيتها تتعرض للتحرش الجنسي
وحاولت مساعدتها.
لكنها أصيبت بالذعر ثم ركضت إلى سيارتها.
لم تكن هناك أدلة كافية لتوجيه الاتهام لي.
لم يكن هناك ما يكفي حينها.
ماذا لو كان هناك الآن؟
هل تعلم، عندما مات زوجي، هو، أمم...
لقد ترك لي خزانة ملفات ضخمة
ذات أدراج.
مضحك نوعا ما، أليس كذلك؟
بعد كل تلك السنوات في السياسة،
الشيء الوحيد الذي تركه خلفه
هو خزانة ملفات واحدة.
الشيء هو،
كان أحد تلك الأدراج يحمل اسمك.
إلى السماء
وعندما فتحته
وجدت بعض الأشياء المثيرة للاهتمام للغاية.
فاليوم…
اعتقدت أنني سأشارك هذا.
أنظر إلى هذا الوجه،
مثل وجه الأب، مثل وجه ابنته.
أعني أنه سيكون محرجًا إنكار ذلك.
لقد كان ذلك منذ أكثر من 20 عامًا!
كان الجميع في السياسة لديهم
أطفال غير شرعيين في ذلك الوقت!
وقالت المرأة للشرطة
إنها كانت السائقة، حسنًا؟
لا أتذكر شيئا!
تعال هنا، تعال إلى هنا!
اسكت! من الأفضل ألا تنطق بكلمة واحدة...
لقد تحدثت مع زوجتك
لأول مرة منذ وقت طويل.
- هل تسمعني؟
- إنها مستعدة للشهادة ضدك.
كانت ستبقى صامتة من أجل أطفالها.
لكنها لم تستطع تحمل فكرة
زوجها المسيء
الترشح للرئاسة.
أمي فعلت هذا؟
لقد حصلت على والدتي لمساعدتك.
يتمتع Seo Munju
بسمعة عالمية ممتازة
كسفير للأمم المتحدة.
بالإضافة إلى ذلك، فهي امرأة، والقيادة النسائية
هي الاتجاه السائد في جميع أنحاء العالم في الوقت الحالي.
يترك.
فقط قل أنك ستذهب إلى ألمانيا لرؤية
أطفالك أثناء دراستهم في الخارج.
وهذا ما تفعله دائمًا.
إنها تفعل، إنها...
إنها تجعلني أشعر دائمًا بأنني قمامة.
حسنا، يمكنك أن تقول لها
بما أنها
تأخذ الأشياء من هنا، سأراكم جميعًا في الجحيم.
ويجب عليك أن تتذكر أيضا
أنه عندما أغادر البلاد،
لن أعود خالي الوفاض.
بعد هذا،
سوف تنتهي مسيرتك السياسية
إلى الأبد.
يجب أن أقول،
لقد تساءلت دائمًا...
ما الذي أعطاك الجرأة للتآمر
مع كل هؤلاء الأشخاص ضد جونيك؟
هل تتذكر ظهورك
في منزلنا بمناسبة العام الجديد؟
مع العلم أنك لا تنتمي إلى هناك؟
حسنًا، ما الذي تريده مني؟
جونسانج يغادر إلى ألمانيا الليلة.
ويترشح مونجو للرئاسة هذا العام.
وأريدك أن تبقى بعيدًا عن طريقها.
بالنظر إلى خلفيتها مع الأمم المتحدة،
هل يشكك بعض الناس في مهاراتها
في إدارة الحكومة؟
حسنًا، فيما يتعلق بالرؤساء السابقين الذين كانوا
دبلوماسيين، كان لدينا تشوي جيوها.
تعتبر كوريا الجنوبية من بين
القوى العالمية،
وهو ما يجعل الدبلوماسية
مسألة بقاء.
هذا صحيح.
أولاً، سأحولها
إلى مشهد مذهل.
ومن ثم، فإن المشهد سوف ينمو
ليصبح ظاهرة.
وفي نهاية المطاف…
ستصبح أسطورة.
السيد النائب هوانغ، مرحباً!
هل صحيح أن سيو مونجو سيترشح
في الانتخابات التمهيدية الرئاسية؟
للحزب الجمهوري الجديد؟
أما بالنسبة لي،
يركز السفير سيو مونجو بشكل كامل
على تحديد الطريقة المثالية
لمشاركة رؤية
النائب الراحل جانج مع العالم.
كما تعلمون، بصراحة، كان أكبر
الانتقادات التي واجهتها من حزبي مؤخرًا
هو أنني لم أحضر
السفير سيو في وقت أقرب!
- عذرا.
- متى ستكون المرحلة الابتدائية...
ما الذي دفع
السفير إلى الترشح؟
الإبلاغ عن أي مشاكل ناتجة عن
عملية التفتيش التي يجريها الفريق المتقدم،
التحقق مرة أخرى من شبكة الاتصال
الخاصة بالسلطات المحلية.
أوه نعم، انتظر، من فضلك.
هاه. أخبرني
إذا كان أحدٌ يُسبب لك مشكلة.
وأي مستشفى تحدثت إليه؟
مرحباً، ميجي يو، مديرة الحملة. نعم؟
نعم. ثلاثة أشخاص؟
السيدة سيو.
أجرت ست منظمات مختلفة
استطلاع رأي سريع
عن المرشح الرئاسي الجديد للحزب الجمهوري
أمس،
وفجأة قفزت إلى
المرتبة الأولى أو الثانية في جميع الفئات.
إعلان الترشح للانتخابات التمهيدية
D-6
واو، هل... هل لديك أي فكرة
عن مدى جنون الوضع في الخارج؟
لا أعلم كيف حصلوا على رقمنا.
الهاتف يرن باستمرار،
الناس يريدون التطوع للحملة!
يا رجل، هذه واحدة من تلك الأوقات التي
تقول فيها، "أنت تقتلينها، يا طفلتي!"
هل قلت "قتله"؟
يا فتاة، أنتِ في غاية السعادة!
انتظر يا نار؟ لماذا...؟
أندرسون، هل تمكنت من الوصول إليه؟
أوه، لقد كنت أحاول استخدام
قنوات مختلفة،
ولكنني لم أتمكن من الوصول إليه بعد.
لقد حصلت على رقم أخته
أمس.
في الدقيقة التالية لتلقي الرد،
سأتواصل معك.
أوه لا، سأحاول ذلك بنفسي.
أيضًا، ميجي، أستمر في تلقي رسائل البريد الإلكتروني هذه
من شخص ما.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا
وترى ما يدور حوله الأمر؟
استفسار عن ميراث شركة خوسيه كيم
شيف القابضة
- سأرسل لك كل شيء.
- نعم حصلت عليه.
لقد قمت بفتح قفل جهاز الكمبيوتر الخاص بعضو الجمعية جانج،
وهاتفه المحمول،
واستعادة جميع السجلات المحذوفة.
توجد سجلات متعددة تثبت
دخوله إلى موقع بريد إلكتروني آمن.
يتم استضافته على خادم مشفر.
تشتهر هذه المدينة بتأمينها المحكم،
لدرجة أن مكتب التحقيقات الفيدرالي لا يستطيع اختراقها.
يتم منح كل مستخدم
مفتاح تشفير مكون من خمسة عشر حرفًا لاستخدامه.
هل تعتقد أنك قد تتمكن من كسر الشفرة؟
ليس من السهل
فك تشفير رسائل البريد الإلكتروني SincereMail هذه.
يمكنني أن أحاول ذلك، لكن لا أستطيع
أن أعدك بأنه سينجح.
هل أنت في اجتماع؟
لم أستطع التحدث معك عبر الهاتف.
لقد كان يرن باستمرار،
لذلك قمت بوضعه بعيدًا.
احصل على هاتف آخر باسم مساعدك.
هذا ما يفعله الجميع.
هذا يسير بشكل جيد بالنسبة لنا.
أول من يكتشف
السياسي الصاعد هم أولئك الذين يملكون المال،
والكثير من هؤلاء الأشخاص يتوقون
إلى رعايتكم كمرشح.
أعني أنني لم أفعل شيئًا.
هيأنا لكم المسرح.
شغّلوا الأضواء. الموسيقى جاهزة.
والآن جاء دورك للحضور
والأداء أمام الجمهور.
يجب أن يبهرهم ظهورك الأول.
حسنًا، دعونا نبدأ
بمحور ثلاثي.
انتظر، محور ثلاثي؟ كيف؟
يوم الأحد القادم،
إعلان حملتك موجود
في ساحة جوانجهوامون.
سنجذب حشدًا كبيرًا
دون استخدام أي وكالات.
ينظر إليك الجمهور كـجان دارك.
المرأة التي وقفت غير مسلحة أمام
زوجها لحمايته من السلاح.
ونحن بحاجة إلى أن نجعلهم يرونك
بهذه الطريقة ونجعلهم يذرفون الدموع من أجلك.
سيكون أسهل شيء بالنسبة لك
لإلقاء بعض الدموع من تلقاء نفسك
عندما يحين الوقت المناسب.
لا أعتقد أنني أستطيع.
هل تريد حقا أن تصبح رئيسا؟
لا أحد يصبح رئيسًا أبدًا
دون أن يذرف الدموع في الأماكن العامة.
البكاء يظهر للجميع ما تقدره
أكثر من أي شيء آخر، إنه ضعفك.
وبقدر ما
يبدو كل شيء مقنعًا،
حسنًا، هذا الأمر متروك لك تمامًا الآن،
أليس كذلك؟
لقد نجحت في ذلك وهذا هو محورك الثلاثي.
لقد طلبت من كاتب ذو خبرة أن يكتب
خطابك لك.
كما أن الإشارة محددة
حيث يجب أن تبدأ البكاء،
لذا قم بإنجاز ذلك قبل يوم الأحد.
أهم الأخبار في هذه الساعة
سفير الأمم المتحدة السابق سيو مونجو
تحسين محركات البحث في الداخل
إعلان الحملة في 19
الساعة 7 مساءً في ساحة جوانج هوامون
السيد هوانغ؟
اتصل بي مدير جهاز المخابرات.
لماذا؟
حسنًا، قال إن هناك
تحركًا مشبوهًا من جانب الولايات المتحدة.
وقد سافر العديد من الأميركيين إلى هناك
قبل إعلانها.
من هذا؟
وكالة المخابرات المركزية؟
ولم يكونوا الوحيدين.
قد يكون السيو في خطر كبير.
هتافات.
تعالوا يا شباب.
لقد تلقينا معلومات تفيد بأن "الريشة الحمراء"
بيلي جراي وصل إلى سيول أمس.
إنه يقدم عرضًا رائعًا
أمام الكاميرات.
بالنسبة لنا، فهم ما زالوا
إخوتنا وأخواتنا.
لقد كان التقرير الأخير الذي أصدرته لجنة حقوق الإنسان
بشأن كوريا الشمالية مفجعاً.
في المستقبل البعيد، عندما ننظر إلى الوراء،
ونفكر فيما فعلناه،
أتمنى بصدق أن نتمكن
من القول بأننا فعلنا الشيء الصحيح
للشعب في كوريا الشمالية،
الذين يستحقون أن يعيشوا
حياة كريمة مثلنا.
وزارة الخارجية
مرحبًا؟
هل أيقظتك؟
لماذا تتصل؟
أنت على وشك أن تصبح
مرشحًا للرئاسة.
ينبغي عليك أن تكون مستيقظا بالفعل.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك.
إذا كان هدفك هو
مفاجأتي، فقد نجحت في ذلك.
بصراحة، كان الأمر أشبه بصفعة
على وجهي. وهذا أمر جديد.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستقف في
وجهي بهذه الطريقة.
أنت تعرف،
لا يهمني إذا أصبحت رئيسًا.
لكن هذا لا يزال ولايتي
ولدي خططي الخاصة.
أخبرتك…
سأفعل كل ما بوسعي
لوقف هذه الحرب.
إذا وقفت في طريقي،
فسوف ألاحقك.
لقد فكرت فقط في أن أعطيك نصيحة.
لقد كنت دائما أحبك.
لم أكن أحاول مفاجأتك،
ولم أكن لأواجهك.
لكن لا أزال أشك بشدة في
قدرتك على القيام بذلك.
لا تعتقد أنني أستطيع
إيقاف الحرب،
ولكن هل يمكنك فعل ذلك بطريقة ما؟
لقد قلت أن موت جونيك كان فرصة لنا
للعمل مع الولايات المتحدة،
للتعامل معها دبلوماسيا.
أنا أعترض.
إنها فرصتنا لمعرفة
ما حدث بالفعل.
إن أية محاولة دبلوماسية ستفشل
إذا كانت مبنية على الأكاذيب.
مممم، بالمناسبة،
أتمنى أن تدرك...
لا يمكن أبدًا انتخاب مرشح بدون موافقة
الولايات المتحدة
بصفته رئيسًا لكوريا الجنوبية،
وهم لا يريدونك
أن تقود هذا البلد.
لذا انتبهوا.
أقول هذا بقلق حقيقي.
5.18 الحديقة التذكارية، غوانغجو
اليوم سيكون يوما طويلا جدا.
الرحلة التي تقوم بها
من جوانججو إلى سيول…
ينبغي أن يكون بمثابة إعلان للحملة.
عصر جديد مع SEO MUNJU!
هل رأيت كم عدد الأشخاص
الذين خرجوا إلى هنا اليوم؟
وكانوا جميعا يرتدون اللون الأسود
حدادًا على عضو الجمعية جانج.
نصب تذكاري لـ 18 مايو
أنا أعلم تمامًا كيف تشعر.
سيتم بث كل لحظة من رحلتك
على الهواء مباشرة عبر التلفزيون ووسائل التواصل الاجتماعي.
رئيسكم
من أجل كوريا أقوى
- مونجو! هنا!
- دعنا نذهب!
مونجو! هنا!
تعال هنا، مونجو!
تبدو رائعا!
- نحن نؤمن بك!
- أنت الأفضل!
- أُقدّر ذلك.
- نحن ندعمك. نعم!
يسعدني أن ألتقي بك، مونجو.
نحن نؤمن بك، حسنًا!
ستفعل هذا!
وداعا! وداعا! وداعا!
س1، هل قمت بتأمين المنطقة
لخروجها؟
حسنًا، اذهب وامسح مسارها،
وتحقق من وجود أي شذوذ، حسنًا؟
سيو مونجو!
سيو مونجو! سيو مونجو!
الرسالة
لقد حددنا
هوية الرجل الكوري الذي جاء معه بيلي جراي.
اسمه داستن هيون.
إنه فني قنابل
حاصل على شهادة من معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا.
مقبرة دايجون الوطنية
مقاتلو الديمقراطية
سأتذكر
أسماءكم المنسية
الحزب الجمهوري الجديد
سيو مونجو
بوابة تذكارية
مهلا، كما تعلمون، لقد
حلمت حقا بهذا اليوم دائما.
لقد قمت أخيرا بأول ظهور لك في السياسة.
يجب أن أقول، أعتقد أن هذا ربما يكون
أفضل يوم في حياتي.
لقد اغتنمت هذه الفرصة لاحتضان
قصص أولئك الذين بنوا كوريا
إلى ما هو عليه اليوم،
وحزنهم الذي لا يزال قائما.
محطتي القادمة هي سيول.
لقد تجمع بالفعل العديد من مؤيديك
في ساحة جوانجهوامون.
- هل يمكنك رؤيتهم؟
- نعم، أستطيع رؤيتهم.
مرحباً جميعاً!
يبدو أنك انتظرت طويلاً.
أتمنى ألا تكون منهكًا تمامًا.
لا!
شكرًا لك.
سيو مونجو، أريد أن أراها.
من أنت؟
يجب أن أتحدث معها الآن.
إنها حالة طارئة.
لقد كنت في الكنيسة، أليس كذلك؟
اسمعيني.
سيو مونجو لا يستطيع ركوب هذا القطار.
حسنًا. آه، آنسة سيو،
أنا تشانغي على الهاتف.
- مرحبًا، تشانغي.
- انزلي من هذا القطار الآن، يا آنسة سيو.
ماذا؟
لا تجلس، هل تسمعني؟
لا تجلس!
السيدة سيو.
بايك سانهو، هل هذا أنت؟
يجب عليك البقاء في هذا المقعد الآن،
لا تنهض.
هل هذا واضح؟
ماذا تقول؟
ابق في مقعدك، وتأكد من
عدم النهوض لأي سبب.
هل ترى هذا؟
يجب أن نتوقف عن البث لدقيقة.
ماذا علي أن أفعل؟
أريدك أن تحاول العثور على الرجل
الذي أصلح مقعدك.
المدن.
سيتم استئناف البث المباشر بمجرد
وصول القطار بعد 40 دقيقة!
لذا، أعتقد أنه لم يكن حتى موظفًا.
على ما يبدو، فإنهم يصلحون مثل هذه الأشياء فقط
بعد إغلاق القطارات
لهذا اليوم.
اسمي بايك سانهو.
كنت من القوات الخاصة في العراق
مسؤولاً عن الأمن منذ عام 2007.
في كثير من الأحيان يقوم الإرهابيون بزرع
المتفجرات تحت المقاعد.
وإذا استيقظت مرة أخرى سوف تنفجر؟
سوف يحدث هذا إذا كان لديه
مفتاح تخفيف الضغط.
ولكن إذا كانت قنبلة موقوتة
فسوف تنفجر في وقت محدد.
أولاً، اتصل بالشرطة.
سأتصل الآن.
- ما هي المحطة التالية؟
- محطة أسان.
- وبعد ذلك؟
- جوانجميونج.
نراكم في جوانجميونج.
أحتاج إلى الإبتعاد.
سأعود حالا.
لقد جاء رجل وأصلح المقعد،
لكن السكك الحديدية أكدت
أنه ليس أحد عمالها.
في العراق، من المرجح أن هذا يعني
أنهم زرعوا متفجرات تحت المقعد.
سيدتي،
أنتِ لستِ في العراق، أنتِ في كوريا.
الشرطة سوف تلتقي بنا
في محطة جوانجميونج.
حسنًا، أنا في الطريق إلى هناك.
سأصل إلى المحطة خلال 15 دقيقة.
نحن في الدرجة الأولى، السيارة الثالثة.
ميجي، اذهب وتحدث مع جميع الأشخاص الآخرين الموجودين هنا
واصطحبهم إلى سيارة أخرى.
نعم، سأجعل ذلك يحدث.
ماذا يحدث هنا؟
سنبدأ في غضون ساعة.
فقط أحضرها إلى هنا الآن.
حسنًا، سأتواصل معك
عندما أنتهي من كل شيء.
هذا الرجل مجنون.
رقم 1 سيول
هل أنت بخير؟
نعم.
شرطة.
من فضلك اقطع الكهرباء هنا
وإخلاء الجميع من هذه المحطة.
ماذا عن خبراء المتفجرات؟
هل هم في طريقهم؟
اه، لن يكونوا هنا
لمدة عشر دقائق أخرى.
حسنًا، أيها الأصدقاء،
يرجى الخروج من القطار بسرعة.
نحن نقوم بإجراء فحص موجز
بسبب مشكلة تتعلق بالسلامة.
من هنا، حسنًا؟ من هنا، من فضلك.
من هنا، نعم.
من هنا من فضلك. هذا صحيح.
حاول أن لا تتنفس بسرعة.
ماذا؟
قد يؤدي تناول الكثير من الأكسجين إلى
شعورك بالدوار.
هذه القنبلة عبارة عن وحدة تخفيف ضغط قياسية
، مع مؤقت تم ضبطه كآلية أمان في حالة الفشل.
كم من الوقت المتبقي؟
ست دقائق.
انظر إليَّ.
كلما كانت المهمة أكثر إلحاحًا،
كلما تعاملت معها بهدوء أكبر.
نحن نجري محادثة عادية،
أليس كذلك؟
جعة.
إذا نجوت من هذا،
إذن أول شيء سأفعله
هو شرب البيرة الباردة.
حسنًا.
أولاً، سنقوم بتبديل المقاعد
بحذر شديد،
ومن ثم سوف تنزل من هذا القطار.
أريد البقاء هنا.
لا، لا يمكنك البقاء هنا.
هناك حشد في انتظارك.
لا يهم. منذ أن فقدت طفلي...
ليس لدي أحد.
فقط اتبع إرشاداتي، حسنًا؟
أعدك أن الأمر لن يكون صعبًا.
سأخرج قريبا.
- اخرج من هناك!
- إنه أمر خطير للغاية!
استنادًا إلى روايات الشهود
وتحليل لقطات كاميرات المراقبة
من داخل القطار،
تمكنت الشرطة من التعرف على رجل في الأربعينيات من عمره...
... مزدحمة بالركاب
الذين غادروا القطار.
تم العثور على العبوة الناسفة مثبتة
تحت مقعد القطار.
هل تعرفت على
المشتبه به؟
مازلنا نتعقبه،
ولكننا سنوافيكم بالتحديثات.
فمازلت لا تعرف من هو؟
في الوقت الحالي،
هل يمكنكم جميعًا النزول إلى المحطة؟
لإعطاء بيانات؟
ربما ترغب في إلغاء الحدث.
من الأفضل الانتظار
حتى انتهاء التحقيق.
إن الاستمرار اليوم قد يبدو وكأننا
نحاول جاهدين.
والسلامة تأتي أولاً.
تشانغي، ماذا تعتقد؟
حسنًا، أعتقد أنه ينبغي أن يكون قرارك.
لا توجد أي مخاوف أمنية في الوقت الراهن
في المكان.
أنت…
سأستمر.
هذا لن يكون سهلا أبدا،
وأنا أعلم أنكم جميعا استعديتم جيدا
لهذا اليوم.
إذا كان لدينا الشرطة ترافقنا،
أعتقد أننا نستطيع مواصلة جدول أعمالي
والتوجه إلى المحطة الأخيرة الليلة.
مفهوم. إذن سنمضي كما هو مخطط.
سأركب مع السيدة سيو.
نعم.
نعم، نحن متجهون إلى الساحة الآن،
وسوف تعلن عن حملتها كما هو مخطط لها.
أوه، أعتقد أننا سنصل
خلال حوالي ٢٠ دقيقة.
الحزب الجمهوري الجديد
هنا. انتبه لخطواتك.
لقد وصل المرشح.
الجميع، قفوا.
هل أنت متأكد من أنك قادر على هذا؟
لقد كانوا ينتظرون في البرد.
لماذا لا ترتاح قليلاً؟
لا أريدك أن تكون متوتراً هناك.
لا أشعر بالتوتر عندما أتحدث
أمام حشد كبير.
سوف ترى جهاز التلقين
على جانبي المنصة.
لا تقلق.
الجميع، المرشحة سيو مونجو، دعونا
نمنحها جولة كبيرة من التصفيق!
الحزب الجمهوري الجديد
نحن ندعم SEO MUNJU
أبقيهم في الخلف.
وانظروا ماذا في أيديهم
- من فضلك! إنها هدية!
- لا، لا بأس.
شكرًا لك.
نحن نحبك يا آنسة سيو.
لديك دعمي،
ونحن نعلم أنك قادر على ذلك.
SEO MUNJU أنقذنا
ربما لا يعرف الكثير منكم هنا
من أنا.
وأتخيل أن
أولئك منكم الذين يعرفونني
أعرفني فقط كأرملة جانج جونيك.
مساء الخير، تشرفت بلقائك.
أنا سيو مونجو، سفير.
ربما سمعت أنني سافرت طوال
الطريق إلى هنا اليوم على متن قطار من جوانججو.
لقد مررت عبر دايجون،
حاملاً معي دفء الناس،
ورغبتهم في السلام.
ولكن الحقيقة أن رحلتي بدأت
قبل ذلك بكثير.
الكلمات التي تتحدث بها
مختلفة تماما.
هل تريد مني أن أقوم بقطع أجهزة التلقين؟
لا، لا، اتركهم الآن.
... سنواتي في أمريكا،
الدراسة مع العلم الكوري
على الحائط فوقي،
كل الطريق إلى الموت المأساوي
لزوجي جانج جونيك
الذين قاتلوا من أجل السلام وإعادة التوحيد،
وحتى هذا اليوم،
عندما كدت أموت في ذلك القطار.
طوال الوقت،
كنت أركض نحو هذه اللحظة.
وتساءلت،
ما الذي كانت تلك القنبلة تحاول منعي منه؟
لقد كان كلكم.
كنت أحاول الوصول إليكم.
يقول بعض الناس أنني لا أستطيع أن أكون رئيسة
لأنني امرأة ودبلوماسية،
وليس لدي
أي خلفية سياسية تقليدية.
يقول البعض أنني لا ينبغي أن
أترشح للرئاسة
مع حفل زوجي المرحوم.
ويقول البعض أنني لست لائقًا
لقيادة هذه الأمة
لأنني قضيت معظم حياتي
خارج كوريا.
ومع ذلك، فقد اعتقدتم جميعًا
أنني قد أكون الشخص المناسب
لإحداث التغيير في هذه الأمة العظيمة.
حتى أتمكن من مساعدتنا على العمل
نحو إعادة التوحيد السلمي.
أن أكون رئيسًا للضعفاء
والمنسيين والذين لا يسمع لهم أحد.
وكل من حضر هنا اليوم:
تذكروا أنكم الأمل في هذه الوحدة.
لا أعلم لماذا يحاول الناس
إيقافنا،
لكنني أعلم أنني لست خائفًا،
وأقسم أنني لن أستسلم في هذه المعركة،
بينما أواصل الركض نحو هدف
الأمل والتغيير.
من أجل شوارع هادئة،
عائلات سعيدة،
عالم حيث الناس لديهم بعضهم البعض.
وأيضًا للحصول على بيرة باردة لذيذة للشرب
في نهاية يوم طويل وشاق.
وللتأكد من أننا نحقق
كل هذه الأشياء،
أود أن أعلن أنني مرشح
للانتخابات الرئاسية الحادية والعشرين.
سيو مونجو!
سيو مونجو! سيو مونجو!
مبروك.
يبدو أن النجم في صعود.
لقد هبطت للتو على المحور الثلاثي الخاص بها.
سيو مونجو!
سيو مونجو! سيو مونجو!
هل رأيت ذلك؟
لقد قتلته للتو.
كل ليلة في أحلامي…
لقد مشيت بخفة كالورقة.
والموت…
لم يخيفني أبدًا.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة...
أن شخص ما…
لقد كان يعيقني طوال هذا الوقت.
سيو مونجو!
سيو مونجو! سيو مونجو!
لماذا عدت إلى هناك
من يونجسان؟
هناك بعض الأشياء الأخرى التي يتعين علينا العمل عليها.
- أين السيدة سيو؟
- لا تزال تتحدث مع هؤلاء الرجال.
- أوه، هنا هي قادمة.
- هناك هي.
هذه قضية خطيرة،
ونحتاج تعاونك يا سيدي.
السيدة سيو، هل أنت مستعدة للخروج؟
دعنا نذهب.
- مرحباً.
- إذا كانت هذه هي الطريقة التي تبدأ بها ترشحك،
ماذا يجب أن نتوقع مع
اقتراب موعد الانتخابات؟
السفير سيو، انتظر، سؤال واحد آخر!
سيدي هل هناك أي شيء...
السيد بايك.
لقد كان يوماً طويلاً حقاً.
هل ساقك بخير؟
نعم، فقط بعض الخدوش.
لا أعرف حتى
كيف أشكرك.
السيد بايك، أنا...
لا أزال مرتبكًا كما كنت في وقت سابق.
كيف تمكنت من الوصول إلي
في الوقت المناسب مرة أخرى؟
قتلوا عضو الجمعية جانغ،
والأب يانغ بعد ذلك.
لقد كان لدي شعور بأنك
ستكون التالي،
بما أنك تواصل
عمل عضو الجمعية.
لو كنت قد تعرضت لتلك القنبلة،
كنت ستصاب بجروح قاتلة.
يحاول شخص ما
إرسال رسالة إليك.
أن كل من يحاول إيقاف هذه الحرب…
هو التالي الذي سيواجه نفس المصير.
ربما أنك لا تزال في خطر.
سأعزز أمني حينها.
لا أعتقد حقًا أنهم قادرون على إدارة ذلك.
لقد قامت فالكيري للتو بتجديد عقدي.
لا أحد قادر على حمايتك
مثلما أستطيع يا آنسة سيو.
ينبغي عليك تعيينني كحارس شخصي لك.
ولماذا يجب أن أثق بك؟
قم بإجراء فحص للخلفية.
أنظر إلى المعارك التي خضتها
والأدوار التي لعبتها.
لا تتردد، دعني أتبعك.
لماذا تفعل كل هذا؟
سيو مونجو، هل تريد إيقاف هذه الحرب؟
حسناً، أنا أيضاً. حسناً؟
لقد ترك لي الأب يانغ مهمة.
هل تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك؟
لقد حلمت بهذا الحلم.
وفيه
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
في حلمي كنت أنت.
ولكنك ستحتاج لمساعدتي.
حسنًا، فريقي هو...
إنهم دقيقون للغاية.
وسوف يسكبون
كل شيء، يا سيد بايك.
حسناً. آمل أن
يتمكنوا من إنهائه بسرعة.
أنت تفهم أنني رئيسك
وسوف تتبع تعليماتي.
حسنًا، كل جندي يعرف
كيفية تلقي الأوامر.
ومع ذلك، في حالة الطوارئ،
يجب عليك أن تفعل كما أقول.
وبعدها أنا الرئيس.
حسنًا، السيد بايك.
مرحباً بكم في الفريق.
شكراً جزيلاً لكِ، آنسة سيو.